consigue mejores resultados en tus
estrategias
en internet con estos 5 marketing snacks
estás listo 5 4 3 2 1 elegir un buen
nombre para nuestros productos y
nuestros servicios señores es clave tú
puedes vender más inclusive solo por
tener un gran nombre un nombre que sea
fácil de recordar que sea fácil de
pronunciar fíjate cómo lo hacemos
nosotros en nuestra escuela lo que son
los programas los cursos siempre se
llaman más cursos más poner más schatz
porque porque nuestra marca es convierte
más y le agregamos el más para que las
personas siempre lo recuerden entonces
eso es algo que a la gente se le hace
ágil ahora bien lo que sobre las
mentoría grupales por ejemplo tuvimos
adn la aceleradora tenemos ahora de evm
espinete que tienen iniciales inclusive
no esta certificación para marketer es
business marketing strategy sms y la
persona cuando me escriben nadie me dice
el nombre largo todo el mundo me habla
por las iniciales por eso es tan
importante al momento nosotros lanzar un
nuevo producto y lanzar un nuevo
servicio tener
el nombre que sea fácil de recordar pero
sobre todo que respire la esencia de tu
marca trabajamos con influencers sí sí y
si yo te voy a decir algo de corazón el
20 por ciento de mis ventas online
provienen o del enlace directo que me
pasó en influencers o del feedback y la
recomendación y déjame decirte que los
micro influencers o lo que a mí más me
gustan yo también sigo a grandes y
también compro de ellos pero los micro
me encanta porque le dedican mucho
tiempo a la creación del contenido y
sobre todo están muy al día en la
tendencia hoy en día de los influencers
que es no edit está publicar un
contenido muy natural en historias con
apenas filtros y sin esa producción
súper mega profesional así que si me
preguntas a mí si debes trabajar con
influencers sí pero déjame decirte algo
hablamos de personas que son grandes
profesionales que también necesitan
proveer y obtener ingresos así que
intenta también cuando lo comuniques con
ellos no es sólo conseguirlo todo gratis
hay algunos de ellos que te van a cobrar
y te van a cobrar porque van a hacer un
trabajo bueno
los ríos llegaron para quedarse y es un
formato que la gente está amando que
disfruta ahora como tú puedes explotarlo
también señores si tú no quieres empezar
con una estrategia full enrique voy a
dar el mejor consejo y es que yo mis
propias historias de 15 segundos yo abro
ríos me pongo mi filtro mío que tengo y
todo hago mis pasos para papá pero
vuelvo corto y pego y lo público solo en
estoril es decir que no se va al río y
esto hace que tenga mucho más engagement
y que me vaya familiarizando con la
herramienta antes de comenzar a trabajar
la estrategia de ríos ahora te digo algo
los ruiseñores no lo publiques en el fit
como quiera te van a funcionar y eso es
tráfico gratis tenemos que aprovechar
este tipo de funcionalidades así que me
encantaría leerte en comentarios a ver
cómo estás utilizando 'reales' y si
haces este truco en los stories
he estado más tiempo trabajando en
oficinas de otros o propias que en
remoto pero déjame se siente que después
de muchos años moviéndome inclusive un
año siendo mi portátil mi gran oficina
tengo varias recomendaciones para darte
si trabajas en remoto lo primero es el
tema de los horarios señores cada día yo
trabajando en casa inclusive yo me
duchaba y me cambiaba porque la rutina y
los hábitos son la clave del trabajo en
remoto lo segundo que todavía no
mantengo al día de hoy no tengo nada el
local en mi ordenador todo lo tengo en
la nube yo trabajo con dropbox y no
importa el ordenador la tableta todo lo
tengo sincronizado número tres señores
el tema de cuando hacemos reuniones y
nuestro espacio trabajo tiene que ser
sagrado así que no importa si es en tu
casa determina un espacio que sea tuyo
donde tú puedas tener tu libreta tu
ordenador tu pantalla extra y donde
tengas mucha luz aunque tú digas no
mucho trabajo bien en oscuridad créeme
que si hay luz natural te va a ayudar
mucho más en tu día a día ahora bien
cuáles son tus recomendaciones vamos a
ponerle aquí debajo para que todos
podamos ayudarnos a trabajar
no me mandes a whatsapp si te estoy
hablando por mensaje de instagram
señores esto es real yo vivo todo el
tiempo cotizando y comprando cosas si tú
no manda para whatsapp pero yo estoy la
comodidad de estar en instagram tú vas a
perder una venta conmigo entonces la
pregunta de cuántos clientes por tu de
ser una empresa de no comodidad nosotros
sólo los vendemos por guasa señores si
la gente está en instagram no quiere
salir de instagram tú no puedes dejar de
perder al cliente porque no sería es una
empresa costumbres en tweet y la
tendencia es hacer una atención al
cliente y una atención en ventas
personalizada así que déjate de así te
vendemos por guasa no vendemos donde el
cliente esté si es por tito por youtube
por mensaje privado de cualquier red
social que sea tienes que vender ahí así
que yo no soy partidaria de mandar para
whatsapp me encantan whatsapp como un
extra si nosotros ya tenemos cosas que
podamos ayudar pero no pierdas una venta
por mandar a la gente a donde a ti te
convenga
[Música]
ah